<b>Всем привет. Автоматизирую Северную трибуну - одно из общественных объединений. Цель, устав и задачи объединения опубликованы в разделе Кто мы? на сайте. 
Сделал тестовый стенд. Для наглядной демонстрации функционала. Данный комплекс разработан, тестирован, настроен, размещен и опубликован мной с "нуля" и полностью самостоятельно.</b>

Данный программный комплекс состоит из четырех компонентов.
1) Сайт
2) Админка сайта
3) Телеграм бот
4) Админка телеграм бота.

Комплекс размещен на сервере vps cloud.ru

ПО используемое на тестовом стенде:
Ubuntu 22.04
tmux
Python 3.11.9
PostgreSQL 16
Redis 6.2.6
NGINX 1.23.3
Gunicorn 20.1.0

Архитектурно, сайт и телеграм бот представляют собой отдельные приложения.
Админки сайта и телеграм бота (в дальнейшем ТГ бот), разделены интерфейсно и программно, но объеденины физически.Т.е. используют одни и теже таблицы базы данных. 

Стек сайта и админки сайта:
Бекенд: Python core, Django, Django-ORM, Gunicorn, Social_django, Import_Export, Сkeditor, PostgreSQL, Debug_toolbar
Фронтенд: HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Bootstrap, Django

Стек ТГ бота и его админки:
Бекенд: Python core, aiogram, SqlAlchemy, Redis 
Фронтенд: aiogram-dialog, HTML 

Функционал сайта:
Адаптивный дизайн
Авторизация на сайте через Telegram OAuth Authorization
Публикация информации из телеграм канала на сайте и обратно
Функционал обеспечивающий прием донатов (в данном случае используется API ЮMoney)
Меню с контактами и обратной связью.

Функционал админки сайта:
Обычный функционал присущий встроенным админкам в Django.
Публикация, отключение публикации самого сайта по "галочке"
Добавление редактирование мероприятий проводимых объединением.
Выгрузка/Загрузка в/из формата CSV любых данных комплекса. 

Функционал ТГ бота:
Обеспечение Федерального закона "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ
Анкетирование, публикация информации об мероприятиях проводимых объединением. С возможностью записи на эти мероприятия.
Возможность получения обратной связи от участников.
Возможность приема платежей за участие в мероприятиях.

Функционал админки ТГ бота:
Административный доступ к админке ТГ бота
Доступ к отчетности по проводимым анкетам, мероприятиям.
Выгрузка данных отчетности в файл формата Excel (xls, xlsx)
Административный доступ к админке сайта.
Административный доступ к архиву данных полученным от участников.
Административный доступ к архиву сообщений чатов телеграм групп объединения. 

Ну вот, собственно, чтобы попробовать функционал комплекса в действии:

Доступ в Админку:
Пользователь: admin
Пароль: admin

Сайт - https://north-stand.ru

ТГ бот - https://t.me/events_stand_bot

Чтобы ознакомиться с исходниками комлекса, воспользуйтесь ссылками ниже:

Сайт + админка сайта - https://github.com/port-vinokurov/north-stand.ru

ТГ бот + админка бота - https://github.com/port-vinokurov/north_stand_bot

Мои контакты:
Телеграм: @Deviking_ru
email: dev@deviklab.ru
